Estás trabajando en un portal web educativo de Apigee enfocado en microservicios.

ANTES de generar cualquier código, debes:
1. Leer y cumplir estrictamente el archivo PROJECT_RULES.md
2. Respetar todas las reglas sin excepción
3. Mantener una arquitectura modular y escalable

Contexto del proyecto:
- Portal educativo en español
- Videos y materiales alojados en Google Drive
- 6 secciones de curso, 6 horas de video
- Cada sección tiene videos, transcripciones (.srt) y material de apoyo
- Existe un index.html base que debe respetarse
- El portal tiene 4 secciones: Inicio, Herramientas, Curso y Glosario

Requisitos clave:
- Un carrusel de videos por sección
- Cada video debe agregar un resumen el cual se encuentre en la carpeta Resumen_Seccion y dentro un archivo resumenes_seccion_X_apigee.txt
  donde X indica el numero de seccion, y dentro de este se encuentran todos los resumenes de cada video.
- El proyecto NO debe ser monolítico

Objetivo:
Diseñar una estructura de proyecto clara, modular y mantenible que permita escalar el contenido del curso sin perder orden ni legibilidad.

No generes código hasta que se te indique explícitamente.
